
Primero se debe ingresar la cantidad de personas que formarán parte del grupo y se les preguntara su fecha de cumpleaños.

Segundo, se compara la fecha de cumpleaños (día y mes) del grup de personas.

Tercero, realizar la pregunta para determinar si cumplen años el mismo día.

Si la respuesta es “sí”, el programa muestra cuáles son las personas que coinciden en la misma fecha y finaliza.

Si la respuesta es “no”, el programa compara las fechas para identificar cuáles son las más cercanas.
Luego ordena las fechas de manera cronológica por día y mes.
Después calcula la diferencia entre ellas e identifica cuáles tienen la menor diferencia.
Finalmente, muestra las personas cuyos cumpleaños son los más cercanos.